Siguientes pasos y mejoras posibles:

Sonidos Reales: En lugar de la síntesis de voz, podrías añadir archivos de audio reales para los sonidos de los animales. Tendrías que alojar esos archivos y reproducirlos con el elemento <audio>.

Más Animales: Amplía el array animals con más animales.

Interactividad Adicional: Podrías añadir un botón para escuchar solo el sonido, o un pequeño juego de preguntas y respuestas.

Personalización: Permitir a los padres añadir sus propios animales o grabar sus propias voces.

Animaciones: Añadir animaciones sutiles cuando el animal cambia o cuando se hace clic en él.